Enarit fue capturado justamente Audias
N, alias el jardinero, integrante de una
célula delictiva.
En Zapopan también detuvieron a César
Alejandro N, el gerero conta,
identificado como operador financiero de
un grupo criminal.
No fueron uno, sino dos, los presuntos
integrantes del crimen organizado
detenidos en acciones distintas en
Nayarit y Jalisco. Las autoridades
federales confirmaron a través de un
comunicado que en Nayarit un sujeto
identificado como Audias N, conocido
como El jardinero, fue detenido en el
estado vecino. Cabe mencionar que el
sujeto y miembro de un grupo delictivo
cuenta con una orden de aprensión en
México y también es requerido por las
autoridades de Estados Unidos con fines
de extradición. Horas más tarde también
se confirmó la detención de César
Alejandro N, alias Elggerüero Conta,
quien fue identificado como operador
financiero del jardinero. Este último
señalado por lavar recursos provenientes
de actividades ilícitas mediante
empresas y prestanombres, así como por
adquirir aeronaves, embarcaciones,
casas, ranchos, así como invertir en
productoras de tequila. Por lo anterior,
los sujetos serán puestos ante la
autoridad que así lo requiera para las
investigaciones pertinentes. Janeli
Rivera, Azteca Noticias.
[música]
Está